Мальченко Андрей Романович БПИ212

Сделано на 7

2 вариант. Задача о Винни-Пухе – 1 или правильные пчелы. В одном
лесу живут n пчел и один медведь, которые используют один горшок меда, вместимостью Н глотков. Сначала горшок пустой. Пока
горшок не наполнится, медведь спит. Как только горшок заполняется, медведь просыпается и съедает весь мед, после чего снова
засыпает. Каждая пчела многократно собирает по одному глотку
меда и кладет его в горшок. Пчела, которая приносит последнюю
порцию меда, будит медведя. Создать приложение, моделирующее поведение пчел и медведя. Медведя и улей с пчелами
представить в виде отдельных клиентов. Сервер обрабатывает
поступающие от них сообщения и передает их клиентам в соответствии с установленными выше правилами.

В программе на 5 сделано:
Сервер и клиенты "пчёлы" и "медведь". Для запуска приложения сначало надо запустить сервер с аргументами (ip и порт). Затем сервер ждёт подключения клиента медведь. После чего ждёт сообщения, если серверу
пришло сообщение от пчелы, то идёт проверка не заполнен ли горшок, если заполнен, то ничего не делаем, если нет то заполняем горшок. В случае если при этом горшок заполнился, послыаем сообщение медведю об
этом. Медведь встаёт и дальше мы ждём сообщение от медведя, что он идёт спать, после чего опусташаем горшок.

В программе на 7 сделано:
Добавлен клиент "Наблюдатель". Которого необходимо подключать после клиента "медведь". В него мы с сервиса отправляем сообщение, после каждого событие, которое выводим на экран в клиенте "Наблюдатель".


